pronto pronto agora sim
agora estamos
online
atrasado galera hoje
tá 1 correria doida aqui
EU tô bem atrasado
bem atrasado mas tá de boa
vamos organizar as janelas aqui
e aí galera
EU preciso organizar 1 pedido aqui
i see The fear inside your eyes
i see The Pain
enquanto isso a galera chega bora lá
é
galera
saiu é a
enviei a proposta né pro
pra lavanderia
estamos aguardando o retorno e agora vamos finalizar
esse é website aqui do
o website da climatização né
acabei de startar aqui o servidor a gente vai subir ele
a gente vai subir
a gente vai subir ele agora na
é na no git hub na versão
e aí a gente já vai ó o Renato chegou boa Renato
beleza pura
aí eu acho que o som tá legal né
música tá muito alta
tô esperando
a confirmação da cliente mas tá bem
tá bem avançado viu
tenho quase certeza que ela vai fechar
tem que arrumar iluminação aqui né galera tá muito
tá muito escuro
e hoje a gente tem esse aqui para abordar né
esse aqui a gente vai abordar
praticamente pronto
conteúdo gerado
agora vamos rodar eu só preciso é finalizar um pedido
só preciso
finalizar um pedido aqui de um cliente da outra loja
e aí a gente vai pra
a gente vai pro piloto depois eu vou abordar de novo
é a menina da lavanderia lá
when The Stars are crashing your Heart is my home
e hoje é dia de fechar galera hoje temos que fechar
vamos fechar né
vamos fechar vendinha hoje hein
então que que EU vou fazer
é para iniciar vamos criar esse repositório aqui
no git hub
já vamo colocar no AR esse site
bora bora lá
o que que eu vou fazer agora vamo criar o
repositório aqui né
vamo colocar aqui
opa já existe
deixa EU ver
já criar EU criei ontem né
achar aqui ele
tá aqui ó
os tokens estão por resetar
a gente tá quase no limite de uso
uma hora e um minuto
boa
bora bora bora
bora vamo lá deixa EU copiar esse link aqui ó
os arquivos
site com
este repositório do git
bora
pera aí galera que EU vou ter que ouvir 1 áudio
step The clock is ticking but there's no time for me
i've been Flying from Town to Town
trying to Protect your Soul
we are Heroes tonight
we Will
EU EU EU EU
de cima do Mundo i Need you to listen
aí ó repositório atualizado galera
EU tô fazendo
3 coisas
aqui ao mesmo tempo tá mas tô de boa com vocês aqui
vamo lá
é vamo atualizar aqui
aí ó conteúdo
aqui
agora vamos na vercel já apareceu aqui ó Egi clima
vamo importar vamo fazer 1 deploy
e esse cleite aqui a gente já vai abordar né já vou
é abrir o script aqui
se eu abrir o escritório aqui na outra janela
escrito aberto a gente já
é abortar e já vamos fazer o outro site né
vamos ver se ele carregou certinho
carregou certinho
boa
irmão não é melhor abordar antes
do cliente de fazer o site
então é que na verdade
é
quando você já faz
na verdade aqui é um esboço né
então a chance de fechamento é bem maior
quando a gente
já tem uma prévia né quando o cliente consegue
visualizar
é um pouco do site então isso
vai trazer muito mais
é vamos ver fica muito mais persuasivo né então imagina
é dois tipos de abordagem primeiro
o cliente já consegue visualizar
o que
o que vai ser de resultados né então
ele já consegue ver
é muito mais fácil
é você comprar
um produto
quando você vê ele né então você tá vendo o produto
então fica muito mais fácil
de fechar
e outra coisa é que também pega
no sentimental né o cara
pensa pô o cara já fez até o site pra mim
fica ruim dizer não pra ele então o
é a estratégia de venda
na verdade né e como é simples de fazer
então
se precisar fazer um site a cada dois dias a gente
vai fazer um site a cada dois dias
boa Grã boa boa
então site no AR conectado
tudo funcionando bonitinho
vamos olhar no mobile ver como que tá
atualizou o telefone vamos ver se atualizou o telefone
atualizou o telefone beleza
então vamo lá
vamo lá vamo lá
vamo lá galera já vou acionar aqui ó o cliente
EU já quero iniciar 1 Novo projeto
nós vamos vamos por etapas vamos
abordar o cliente aqui eu acabei de mandar mensagem
é só pela questão do número tá galera eu não vou
abrir aqui tá
bem que o número é público
né mas os outros números que tem na
na nossa lista do WhatsApp
não pelo número do
do cliente
essa música tá
mexendo na minha mente aqui vamos dar uma subida nela
mandei mensagem beleza
cara que a gente já me respondeu
ó acabou de responder então vamo lá
vamo fazer a abordagem
vamo rodar o script aqui pra ele
when The Stars are crashing you're on my own
e Goes on and on and on
love Goes on and on and on
oh yeah oh my darling
when The lights are out my Heart is your home
when The Stars are crashing your Heart is my
Goes on and on and on
Goes on and on and on oh
a gente
respondeu
agora vamo lá vou mandar o
print aqui ó tô nessa parte aqui só tô reformulando
é porque assim
aqui eu
diz um novo site da empresa né eles não tem site ainda
pronto rodamos o script
beleza galera já tá rodando aqui ó e
é
pelo jeito ele é o dono viu
pelo jeito ele é o dono vamo ver o que que roda
ó tá respondendo
vamos ver se teremos objeção
ou se ele vai responder aqui ó
vamos ver como é que tá o mobile
vamos ver se teremos 1
objeto não tô mostrando pra vocês né galera EU queria
poder
mostrar só 1 janela mas é que fica
faz a todos os outros números aqui do WhatsApp
eu não consigo mostrar para vocês
nós vamos ver
olha
respondeu assim EU acho que você caiu de paraquedas
mas pra nós
fazer outra coisa
olha o quê aí
vamo ver vamo tentar entender aqui o que tá
não entendi muito bem na verdade a resposta dele
ah vou fazer 1 descrição aqui
vamo ver o que que ele vai mandar pra gente
vamo lá vamo
ó galera o cliente pediu pra mim
é
ligar então o seguinte pra mim conversar com ele então
bora conversar com ele vamo ver qual que é a
a proposta boa pera aí vou ter que mutar aqui né
e aí vamo ver o que que rola
i spent The Last two weeks Just swimming
vamos
não
Will GO
o mundo inteiro queria te dizer que eu te amo
voltei galera voltei
batemos 1 papo bacana
batemos 1 papo bem bacana aqui
não dá é podia ter deixado até aberto
o áudio
Renato acho que no próximo vou deixar aberto mesmo
mas
possivelmente
é temos mais um cliente potencial aqui hein
mais um cliente potencial
embora ele vai analisar
e amanhã
eu falei para ele que ia deixar o link
disponível até amanhã
e amanhã
entrarei em contato
e aí amanhã já teremos mais uma
1 oferta
pra rodar
deixa EU organizar aqui
pera aí gente
pera aí gente vou ter que rodar mais 1 áudio aqui
vamo lá vamo lá
aí ó aí ó beleza então galera
aqui tudo certo
ele também pediu é se a gente conseguiria
ajustar é esse Instagram aqui
então amanhã já tem mais 1 possibilidade de Dar 1 up
aqui
é no Instagram dele
então já vai ser bem bacana
é eu acho que vai dar bom viu
acho que vai dar bom
agora o que que eu vou fazer
tô pensando em aproveitar
essa estrutura aqui ó
porque ontem o que que eu achei aqui no Hunter
vamos abrir o Hunter aqui
ontem EU achei no Hunter aqui deixa EU fechar essas
essas guias aqui
e não tá clena
achei essa empresa aqui ó
se EU acho ela aqui
ah EU esqueci de enriquecer né tá
mas é essa empresa aqui ó
tá com Instagram bem bacana dá pra ver que eles estão
é bem atualizado né
mas eles não tem site ainda
então tem conteúdo aqui ó tem bastante coisa
então que que EU tô pensando em fazer
é tô pensando em
atualizar
ó o cliente perguntou se eu tô no escritório
daqui de julho
esse que a gente acabou de falar
pra próxima pra próxima camiseta
só tô respondendo outro cliente aqui
belo
pera aí pera aí então o seguinte eu tô pensando em
jogar um pronto
aqui ó fazer um site pra
pra esse aqui ó
eu tenho que fazer um site pra
esta empresa
localizado na
cidade de juí
vamos produzir
produzir
zona gêmeo mais PS code
pode
é buscar dados
na página do Instagram
e na web
sobre a empresa
vamos produzir
produzir 1 site
profissional
sem Cara de iá esses
ponte aqui vai ter que deixar pronto né galera tipo
pegar 1 ponte base
e deixar ele pronto
com design
minimalista e premium
1 jogador profissional
senhor
por etapas
é
vamo lá deixa eu olhar um negócio aqui galera
ó o Guilherme se inscreveu valeu Gui
seja bem vindo meu querido
então olha só o prompt tá aqui
vs code esse vs code aqui ó eu vou já
é abrir uma pasta nova
deixa EU abrir 1 pasta nova aqui
é enjoei é
mais clima né beleza
mais clima
eu quero até vou fazer um teste
é
pera aí gente que tá tocando o telefone aqui
nossa hoje tá o caos aqui hein galera
tocou o telefone hoje fez o
hoje foi foi corrido
então aqui ó mais clima
eu tô pensando em
e tentar produzir direto no geminais sem
estruturar os
prontos
para ver
qual que vai ser a diferença em relação aos outros né
eu acho que eu vou tentar fazer isso
caso precise
de alguma informação extra
pode me
solicitar aqui
pode me solicitar aqui
vamos fazer um teste
qualquer coisa a gente exclui o projeto
já renovou aqui ó
vou colocar no médio
colocar aqui no 3 ponto 8
e vamo por rodar e vamo por rodar aqui também
vamos ver o que que ele vai
é porque o gemini
eu acho que ele pode pesquisar melhor
esses dados na internet
né então
saímos dessa daqui guardamos resposta do cliente
e vamos pra essa daqui
deixa eu fechar aqui
que de momento podemos fechar
vamos ver o que que ele vai gerar de pronto
aqui pra gente
vamos autorizar
e lá vamos
vamo ver o que que ele vai trazer pra gente
vamos rodar
o servidor local né
vamo lá
já tá executando
precisa de algumas informações que vão melhorar muito
logo
exatamente o serviço oferecido eles vendem aparelhos
apenas estão
tá então
o Chad gpt me pediu esses dados
vamo ver aqui
marcelas
aqui eu tô fazendo
uma venda aqui galera enquanto isso ali
ó o que foi construído
construído padrão cê
eu não tô botando fé nisso aqui não viu
também vamos iniciar só para ver o que que rolou aqui
e aí a gente pede para
a gente pede para
o gpt rodar
vai te iniciar no servidor local
não tá rodando ainda OU tá
visualizar
resultado
mas foi bem pobre
né o eu por último vamos ver o que ele vai produzir
aqui
cê pode testar ao vivo
certo agora
agora sim
agora a gente tem que
sair dessa
deixa eu tirar aqui
agora a gente tem que sair desse visual de a né
ficou mais OU menos viu
então vamo lá
vamo andar logo do mais clipe vamo por partes
mais clima e juí
aqui ó
já encontrei a louca
quais são exatamente os serviços que ela oferece hoje
venda e manutenção de climatizadores
vamo lá
1 2 venda e manutenção
de climatizadores
venda venda colocar aqui instalação
manutenção de climatizadores quais marcas de trabalhos
OU são credenciados
EU acho que não tem marca credenciada né
trabalho qualificado
tá não tem marca credenciada
atendem somente e juí
atendimento e juí e região
que saco
existe algum diferencial garantia equipe própria
orçamento equipe
própria
parcelamento
9 8 5 8 número vamo ver
oi
fotos reais do cliente ou nome se utilizar o Instagram
como referência
vamo lá
utilizar o Instagram
como referência
voa
baileis baileis
pera aí gente
i get higher
what IF i start doing Things i know i Will
Marisa
e eu tô falando mutado aqui galera
seguinte
vou ter que encerrar a live um pouquinho mais cedo hoje
é vou ter que vou ter que acabar saindo
mas resumo
passamos a proposta
da lavanderia daremos o retorno possivelmente amanhã
e ela ficou de dar o feedback hoje pra gente
e passamos o orçamento do site de climatização
amanhã vamos
entrar em contato de novo e vamos ver o que
vai rodar fechou então amanhã
tenho reunião às duas posso atrasar um pouquinho
mas até às três e meia
estaremos aqui
possivelmente com algum fechamento né vamos
torcer que dê certo
então já é galera até amanhã